2021-07-27

Type에 따른 format specifier를 확인해 볼수 있었고, type에 따른 specifier 사이에
mismatch로 인한 잘못된 경우를 확인 하면서 어떤 곳에서 실수가 많이 나타나는지 알 수 있었다.

floating-point format specifiers에서 %f,%e,%g 따라 각각 어떻게 출력의 차이를 알 수있었다.
또한 C++에서 어떤 것이 plain-old-data classes(POD)인지, 또한 어떤 특징을 갖고있는지에 대해 
알아 보았다.(struct,union)

dot operator를 통해서 안에 있는 members에 접근 할 수 있다.union 또한 dot operator를 통해서
접근 할 수 있는데 하지만 union은 모든 member들이 하나의 메모리 공간을 공유하기 때문에
data corruption에 대한 위험이 있는 것이 차이이다.

Access controls
- C++에서 모든 struct member는 default값으로 public이지만 class에서 member의 default값은
private이다.

initializing
- int e = 42;
  int f{42};
  int g = {42};
  int h(42);

